Sa peau est devenue si sensible qu'elle s'effrite et se détache au moindre toucher la rendant incapable de se vêtir.
C'est une jeune fille de 25 ans mais vu de l'extérieur personne ne pourrait le savoir.
Défigurée par l'affliction brutale, toute sa peau a été affectée par cette maladie destructrice.
Même ses lèvres sont devenues d'un rouge cramoisi. Rongées et boursouflées par la maladie débilitante.
La peau semble fondre progressivement. Comment peut-elle parler, manger ou mener une vie normale?
Imaginez juste le tourment, l'agonie et la douleur. Sans mentionner la honte et l'embarras qu'un tel problème peut causer.
La peau est devenue toute fine, elle craque et s'émiette.
Elle devient sèche et soit s'effrite, soit se détache.
C'est une vision horrible, difficile à guarder.
Alors que nous continuons d'observer
nous réalisons qu'aucun endroit n'a été épargné par cette impitoyable maladie.
Elle mène une vie de douleur constante.
Téléspectateurs, pour une instant mettez-vous dans sa position et imaginez ce que la vie serait dans une telle condition.
C'est au delà de ce que les mots pourraient décrire.
Miss Bose Stephen est venue à la Synagogue Eglise De Toutes les Nations sachant que son cas dépasse le pouvoir de la nature.
Sa maladie va au delà de l'explication médicale.
Elle est devenue une malédiction et par conséquent nécessite une intervention divine.
Qui d'autre peut enlever une malédiction si ce n'est Dieu lui-même.
Qui d'autre peut le faire justement.
Personne d'autre que notre Seigneur et sauveur Jesus-Christ.
Par sa mort sur la croix Jesus a brisé la malédiction de la maladie et de la mort que nous méritons.
Il a payé la guérison pour nous au prix d'une grande souffrance.
C'est la victoire du Christ qui nous apporte la victoire.
Et c'est le produit de cette victoire que Mademoiselle Stephen est venue recevoir à la SCOAN.
Le pouvoir de la résurrection flotte dans son corps. Il a nettoyé toute maladie.
Que toute gloire soit rendue à Dieu.